Тест-кейс №1: Получить информацию об отлетающем самолёте по его номеру
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Табло рейсов»
3) Нажать кнопку «Прилёт»
4) Ввести номер рейса в текстовое поле
Ожидаемый результат: выведена информация о нужном самолёте.
Фактический результат: получена информация (время прилёта, номер, пункт назначения, авиакомпания и статус) о самолёте.

Тест-кейс №2: Купить билет на самолёт в одну сторону
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Купить билеты»
3) Ввести город вылета в текстовое поле
4) Ввести город прибытия в текстовое поле
5) Указать дату вылета в соответствующем поле
6) Указать количество пассажиров
7) Нажать кнопку «Найти билеты»
8) Выбрать подходящий билет
9) Ввести информацию о себе в соответствующих полях; нажать кнопку «Перейти к оплате»
10) Ввести данные о способе оплаты; нажать кнопку «Купить»
Ожидаемый результат: окно с подтверждением покупки билета.
Фактический результат: переход в окно с подтверждением.

Тест-кейс №3: Перевести веб-приложение с русского языка на английский
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать сверху на кнопку «EN»
Ожидаемый результат: приложение переведено на английский язык.
Фактический результат: приложение переведено на английский язык.

Тест-кейс №4: Ознакомиться с информацией об аэропорте
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Партнёрам»
3) Нажать кнопку «Об аэропорте»
Ожидаемый результат: окно с информацией об аэропорте.
Фактический результат: окно с информацией об аэропорте.

Тест-кейс №5: Узнать информацию о том, как добраться до аэропорта
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Меню»
3) Нажать кнопку «Как добраться»
4) Ввести адрес в текстовое поле на карте
Ожидаемый результат: карта с указанием проезда.
Фактический результат: карта не загрузилась.

Тест-кейс №6: Получить местоположение пункта(-ов) паспортного контроля на территории аэропорта
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Схема терминала»
3) Ввести в текстовое поле вверху списка «паспортный контроль»
4) Нажать на соответствующий пункт меню
Ожидаемый результат: местоположение нужного объекта на карте.
Фактический результат: объекты выделены на карте.

Тест-кейс №7: Ввод пустых данных в поле окна бронирования VIP-зала
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «VIP-зал»
3) Заполнить поле «ФИО», не заполнять поле «Телефон»
4) Прокрутить вниз, нажать «Отправить заявку»
Ожидаемый результат: уведомление о незаполненных полях.
Фактический результат: выведено окно о тех полях, которые не заполнены; заполненные данные не сбрасываются.

Тест-кейс №8: Перейти в окно покупки билета через поиск
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать на кнопку лупы в верхней части экрана
3) Ввести «Купить билет» в текстовом поле
4) Нажать кнопку «Поиск»
Ожидаемый результат: список вариантов, подходящие под запрос.
Фактический результат: список вариантов.

Тест-кейс №9: Забронировать гостиницу
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать кнопку «Прилёт»
3) Нажать кнопку «Гостиницы»
4) Выбрать понравившийся вариант
5) Нажать кнопку «Бронирование»
Ожидаемый результат: переход в окно бронирования номера в гостинице.
Фактический результат: переход на сайт гостиницы и бронирование уже там.

Тест-кейс №10: Изменить внешний вид сайта
1) Зайти на сайт https://gsv.aero
2) Нажать на иконку очков в верхней части (рядом с иконкой лупы)
3) Выбрать подходящий размер шрифта, изменить цветовую схему
Ожидаемый результат: изменённый внешний вид сайта.
Фактический результат: внешний вид был изменён. 


